如何使用？
由于主题包内引用了外部文件，需要根据你的实际情况修改一下，

将 theme 文件夹放在网站根目录.（或者别的地方，可以引用就好）

找到 nexmoe 下 layout.php 使用 notepad++ 打开（或者其他的编辑器，不建议使用记事本。）

修改 第7行 、第9行 第18行 yun.zhebk.cn 为自己域名（或者自己引用的目录）

修改 第15行 945203919 为自己QQ（或者自己引用的图片）

打开 theme 下 style.css 文件

修改 第97行、第103行 yun.zhebk.cn 为自己域名（或者自己引用的目录）

请删除原有 nexmoe 主题文件夹，将压缩包内 nexmoe 复制到该位置。

使用前请阅读相关条约。https://yun.zhebk.cn/WebProject/



	<!--设置背景图片-->
	<style>
	body{background: url(https://s0.xinger.ink/fj/fjurl.php);
	    opacity:0.7;
	    background-repeat: no-repeat;
	    background-attachment: fixed;
	}
	</style>